Hoş geldiniz.
Selam. Merhaba.
Tatilde ne yaptınız?
Harikaydı. Abed'le müthiş bir
bilgisayar oyunu oynadık.
-Şehir senin.
-Gezebilirsin. Vergileyebilirsin.
Denetlenmemek lazım. O kötü.
Devlet kolejine bile yazılabiliyorsun.
Şu an gerçek hayat gibi sıkıcı geliyor
ama değil.
Gençler tatillerini harcıyor.
Dışarı çıkın, dünyayı görün,
hayatınızı kaçıracaksınız.
-Sen nerelere gittin, Britta?
-Amsterdam'a sanırım.
Fotoğraf makinemi bulduğum da
söylerim.
Bilin bakalım bana ne oldu.
Pierce dede mi oldun?
Hayır daha da havalı oldum.
Bu ironik tişörtler çok moda.
Bir şeyi doğru anlayalım.
Keşke hala avukat olsaydım,
buradayım çünkü Britta'yı...
...beğeniyorum, kimseyle arkadaş
olmak istemiyorum.
Şaka yaptım. Gelin buraya
bakalım, şapşal kafalar.
İtiraf etmem lazım...
...geçen dönem başındaki elemana bir
göz attım...
...ve fark ettim ki çok fenaymış.
-Hayır.
-İtiraf etmen iyiye işaret.
Olay şu, yeni bir dönem
yeni bir Jeff.
Greendale'deyim. Ve en iyisini
yapmaya çalışacağım.
-Bu çok iyi.
-M*A*S*H' deki Hawkeye gibisin.
Kore Savaşı'nda bile espri anlayışını
korudu.
Sakın çok değişeyim deme, Jeff.
Hepimiz seni olduğun gibi seviyoruz.
Sağ olasın ama...
Sen buraya ışınlandın mı?
Grup kucaklaşması sırasında geldim.
Beni hatırlamıyor musunuz?
Buddy, İspanyolca dersinden.
Evet ya.
İspanyolca'dan Buddy.
Seni daha önce hiç görmedim.
-Seni tanımıyorum.
-Ben Buddy'i gördüm.
Köşede, ölü bitkinin yanında oturuyor.
Teşekkürler, Abed. Genelde arka planda
kaybolur giderim.
Vücut tipimle alakalı bir şey.
Ama sizleri tanıyorum.
Dönem boyu hepinizin gelişimini
izledim.
F. F eksi.
-S mi dedin?
-F dedi.
-Kim kopya çekti?
-Ben çektim.
Britta mı kopyacı?
Ama neden?
Sütyenimi geri ver, Annie.
Ben sütyen giymiyorum ki.
-Kimin kazandığı umurumda değil.
-Ne?
Sınıfta çok uyurum,
sonuncusu rüya olabilir.
Bildiğin üzere daha İspanyolca dersi
almaya başlamadık...
...o yüzden bu buluşma arkadaşlar
arasında.
Anlaşıldı. Hadi yapalım.
-Belki de...
-Yani...
Kusura bakma, Britta.
Ben başlarım.
Eminim aranızda işleyen bir
ilişki ve zamanlama...
...vardır yeni birini eklemenin
dengeleri...
...ritmini bozacağını...
...düşünüyorsunuzdur ama
ben zaten sizi tanıyorum.
İzin verin katılayım.
Kuralları söyleyin, uyarım.
Sen tek kuralımıza çiğnedin.
Kurallar hakkında endişelenme kuralı.
Ben de bunu diyordum.
Evet.
İspanyolca çalışmak
Buddy-leyince daha zevklidir
Evet
-Selam, Jeff.
-Selam.
Affedersiniz.
Ücretsiz Sephora numuneleri
mesajınızı aldım
O bendim.
Katakulliye getirdiğim için
özür dilerim ama...
...sabundan daha iyi bir şeyim var.
Bir fırsat.
Gördüğün üzere Greendale Gazetesi
Journal Mirror'u diriltiyorum.
İhtiyacımız bir editör öğrenci.
Gerçek dünya tecrübesi olan,
mürekkep yalamış birini arıyoruz.
Aslında dekan bu dönem daha çok...
Ofisin burası!
Rahat ve harika.
Bu üzerinde "Zeppelin Egemenliği"
yazmayan ilk sıra.
İngilizce kredisi alacaksın.
-Bu da hiç fena değil. Varım.
-Yaşasın.
Millet gelin editörünüzle tanışın.
Bay Winger sizinle kampüsümüze
yeni bir ses getirmek için çalışacak.
Jeff, resmini çekmem lazım.
-Harika, çektim.
-Tamam.
-Siz takılın.
-Aramıza hoş geldin.
Bu benim okulun yeni su ısıtıcısı
hakkındaki yazım.
Cesursun. Ama sana daha
önemli bir hikayede ihtiyacımız var.
Pizza savaşları.
En iyi dilim kimde?
Big Nick'in yeri ile başla.
Sosisli büyük olsun.
Sen! Duydum ki Riley'nin tekel bayii
küçüklere içki satıyormuş.
Çaktırmadan araştır bakalım.
Öğren bakalım,
soğuk ve ithal ne satıyorlar?
Bunu yapmana izin vereceğimi mi
sanıyorsun?
Bayağı ağır bir soru oldu, Annie.
Sen haberci misin?
Bana bilmece köşesini verdiler.
Çünkü kızım.
-Ve bilmecelere bayılıyorum.
-Bundan böyle caddeleri seveceksin.
-Sen baş haber avcımsın!
-Baş mı? Bunu yapabilir misin?
İstediğimizi yapabiliriz.
Burası Greendale!
Git de bana hikaye bul.
Karakter değişikliğin şekilleniyor.
Bu da klasik Hawkeye'dı.
Askerleri içki için yollamak.
Annie "Seksi Dudak" Edison'ı
çaktırmadan elimine etmek.
Hawkeye martinisi yapman için
yer ayarlayayım.
Pop kültür referansların arasında
bununla rahatlıkla yaşayabilirim.
-Bana Radar de?
-Hak ettiğinde derim.
Kış dönem tatilinde hepimiz...
...Senyor Chang'in ölümüyle sarsıldık.
Ama motosikletinin Arby's'in
duvarına çarptığı sırada...
...acı çekmediğini bilmek
bizi rahatlatacaktır.
Çok üzücü.
Ama en iyi sömestr bu olacak.
Kaybol. Pekala.
Profesyonel bir aktristti.
Ben asla ölemeyecek bir adamım...
...ve bu da İspanyolca 102'ye dair
ilk ipucunuz...
...bu dönem cabeza' larınızda
yer edeceğim.
Ben Senyor Chang'im
Ve çok hastalıklıyım
Bu öldürülemeyeceğimin uyarısı
Kafalarınıza acıtmadan gireceğim
Başka hiçbir öğretmende
Bu kadar tat yoktur
Olacağı belliydi.
Selam, millet.
Çalışma grubunda görüşürüz.
-Böylece bizden biri olabilir mi?
-Dengemizi bozacak.
Üç fıstık, üç adam ve şimdi iki garip
eleman olacağız.
-Pardon, Abed.
-Garipler kötü değildir.
Buddy hayatlarımızı iyiye döndürecek
değişim rüzgarı olabilir.
Ya da cinsel organlarımızı
koymak için kavanozları olabilir.
Cinsel organlarım bana lazım.
Kime benzediniz biliyor musunuz?
Geçen dönemki bana.
Alaycı ve elitist!
-Hovardaca yakışıklı.
-Teşekkürler.
En azından üyelik şartlarımız
hakkında konuşsak.
Bana sormayın.
Bir dolu problemim var
bu işlere karışmam.
Yeni işim takılmak, eğlenmek
ve bilgelik patlatmak.
Keyifli olsa gerek.
Ya ben de o işi istersem?
Jeff.
Umarım bir ordu dolusu üzümün
vardır, çünkü bir bombam var.
-Ücretsiz Toni Braxton konserinin...
-Hatırlatmana gerek yok.
Yanlışlıkla şovun saati bir saat
öne alınmış...
...ve isimsiz bir mesaj
öğrencilere haber vermiş.
-Tamam.
-Tamam değil.
Çünkü mesaj sadece siyahi öğrencilere
gönderilmiş.
Bir de Lebron isminde bir Fransıza.
Buna ayrımcılık derler.
Bu ilk sayfa materyali.
Mesajı atanı bulmamız lazım.
Numarayı aradın mı?
Kimse o kadar salak değildir.
BİLİNMEYEN NUMARA
Merhaba?
Yanlış numara.
Hayır. İyi gizledim.
Her kimse sürekli telefonu kapatıyor
ama sonsuza kadar saklanamaz.
Haberci Annie. Eğleniyor.
Söylemek istediğim bir şey var.
Sizlere çok teşekkür etmek...
Gerçekten çok?
Millet gerçekten çok teşekkürler.
Hayallerim gerçek oldu.
Hadi İspanyolca çalışalım.
-Ödev olarak, fiil çekeceğiz...
-Çekmek mi?
Çekim.
Bayağı.
Yapıştır ve çek, yapıştır ve çek.
Pekala ödevi paylaşmak adına...
Annie ödevi paylaştırıyor
Annie o nefis şeyini
Tüm gün oynatacak
Hey, Buddy şarkı söyleyebiliyor.
Bu harika.
Annie daha çok küçük.
Obje haline getirmiyoruz.
Özür dilerim.
Pekala, bakın. Biliyor musunuz?
Biliyorum sizin çalışma grubunuz ama
benim geliştirmek adına...
...bazı fikirlerim var.
İşte burada bir tane var.
Grup olarak "Şimdi sen kızım."
demeye başlayabiliriz.
Ben çok havalıyım der gibi değil
"Şimdi sen kızım."
Ama sanki göz kırpıyormuşuz gibi.
Mesele şu,
size toraman ve becerikli biri lazım.
Paul Blart: Marl Car filmini izlediniz...
Paul Blart: Mall Cop.
Ben böyleyim işte.
Şişman ve fiziksel.
Güçlüyüm ve tekmeleyebilirim.
Çok üzgünüm, ahbap.
-Jeff, Jeff?
-Bir şey yok.
Küçük bir burun kanaması.
Burnum kuruyunca olur...
...ya da suratım tekmelenince.
Sana havlu kağıt getireyim.
Biriniz üye alım politikamızı
tartışmak istememiş miydi?
Hepimizin bildiği üzere Buddy'de
birkaç tahta eksik yani...
...ne yaparsak yapalım dikkatli ve
saygılı olmalıyız.
-Bence Buddy grupta kalsın.
-Ne?
Ben çok düşündüm ve açıkçası
yüze söyleme tarzını sevdim.
Ben attığı tekmeyi
düşünmeden edemiyorum.
Belin kalçaya olan oranı
ve esnekliği mükemmeldi.
-Ben "Şimdi sen kızım." fikrini sevdim.
-Sensin şimdi sen!
Yeterince yüksek tekme at
ve gruba gir mi?
Eğer üye alacaksak,
arkadaşım Gary'i de düşünelim.
Üzgünüm Shirley
ama Gary çok sıkıcı.
Finlandiya'da yetişmiş
espri anlayışı yok.
Eğer her şarkısı olan eleman için bir
sandalye ekleyeceksek...
...tacizi yasal hale getiririz.
-Tom Wolfe'un The Right Stuff ' ında...
-Yeni kan lazım.
Senin pop kültür referanslarından...
...ve sigara paçalı pantolonlarından
bıktım.
Gary her zaman bol giyer.
Gary'i karıştırma.
O can sıkıcı.
Güneşi olmayan bir yerde büyüdü.
-Oylayalım.
-O zaman oyla alırlar.
Almazlar.
Millet hadi oylayalım.
Gizli oy,
herkes gözünü kapasın.
-Sonuçları nasıl bileceğiz.
-Oyunu söyle.
-Birbirimizin sesini tanırız.
-Troy haklı.
Kahretsin.
Seattle'da bir eleman tüm sürücülük
dersindekileri...
...et yumuşatıcısıyla öldürmüş.
Olamaz.
Dikkatli olmalıyız.
Pekala.
Üçe kadar sayacağım...
...Buddy'i dışarıda tutmak isteyenler
ellerini kaldırsın.
Seattle'daki et yumuşatıcılı adam
yalandı!
Dengeyi bozdun.
Gülerek ve gülmeye devam etmek için
yaptın.
Sen Hawkeye'sın.
Ve Buddy'nin gitmesiyle
böyle kalmak daha kolay olacak.
Irkçı değilim.
Toni Braxton'ın erken başlayacağını
söylemek için 20 dakikam...
...ve ücretim üçe katlanmadan
273 mesajım vardı.
Irkçı ayrımcılık doğru değil ama
ekonomik olabiliyor.
Sizden bahsederken embesil mi
kabiliyetsiz mi desem?
Kabiliyetsizi tercih ederim
ama isterim...
Ne istediğinin önemi yok.
İnsanlar gerçeği istiyor,
ben de bunu vereceğim...
...ve kimsenin yoluma çıkmasına
izin vermem.
İzninizle.
-Teşekkürler.
-Selam, Jeffrey.
Ben en ırkçı olmayan insanım.
Altı yaşındayken en yakın arkadaşım
siyahi bir adamdı.
Dersimi aldım.
Sınırsız mesaj alacağım.
Eğer hikayeyi yazarsa...
...bu işi kaybederim.
Bu iş benim hayatım.
Seni dinler.
Bir dahaki sefere takılıp, eğlenirken...
...şansımı denerim.
Doğru olduğunu düşündüğün şeyi yap.
-Bu yeterli.
-Peki.
Tek söylediğim Watergate
olmadığı.
Dekanı seviyorsun,
senin transferine yardımcı oluyor.
Ve bu sefer başarabilir.
Bu haber yayılırsa,
gazetecilik bursuna başvurabilirim.
Eğer yazar olduğumu düşünürlerse,
rehabilitasyonumu umursamazlar.
Gamsız arkadaşın olarak
söylemeliyim, bırak bunu.
Burası Greendale, Jeff,
ne istersek yaparız.
Üzgünüm, üzgünüm
Çok üzgünüm
Üzgünüm, üzgünüm, üzgünüm
Üzgünüm
Kimse Buddy'e atıldığını söylemedi mi?
Sen söylersin sandık herhalde.
Lordum, leydim,
özür şarkımı kaçırdınız.
Ben onlara sonra anlatırım.
Jeff, diğer gün için
çok üzgünüm.
Buddy...
...dün grup bir oylama yaptı.
Ve sen gerisini anladın sanırım.
Tekme yüzünden mi?
Yoksa "Şimdi sen kızım" mıydı?
Kendinizi çok bir şey sanıyorsunuz.
-Hiç de sanmıyoruz. Aksine.
-Belki biraz.
Ben kendimi size adadım.
Ruhumu açtım.
Size kendi ellerimle,
serbestçe gezinen tavukların...
...yumurtalarından limonlu barlar
yaptım.
Daha az şekerli olabilirdi.
Gitmiyorum.
Hadi ama.
Benim gibi rahatla.
-Git.
-Sen rahatlamadın.
Sen sinirli bir kuklacısın.
Bunlarda kuklaların.
Ben kimsenin kuklası değilim.
Ne hakla!
Buddy mantıklı davran ve git.
At da görelim, Hitler.
Buddy gitmeyerek bizlerin çalışırken...
...burada olmamasını dilediği kişi olur.
Hitler buna izin verir miydi!
Başlayalım mı?
-Ben de sizinle çalışacağım.
-Çalışmayacaksın.
-Çalışmayı bırakın.
-Peki.
Sen grubumuzda değilsin.
O zaman gidip başka yerde çalışın.
Hayır, hayır!
Hayır, hayır.
Ben de sizinle çalışmak istiyorum.
Hayır.
Senden nefret ediyorum.
Grubundan nefret ediyorum.
Nefret!
İğrençsiniz.
Sizden nefret ediyorum.
-Ve sen yazıyı yazmayacaksın.
-Peki neden?
Çünkü yazmayacaksın dedim.
Bu olayla ilgili problemi olan var mı?
-Yok.
-Ben de aynen böyle yapardım.
İğrençsiniz.
Kimi kandırıyorsun, Abed?
Bağırıp, ağlayan bir adamı...
...pantolonunu indirip
kütüphane dışına attım.
Hayır. Martini Hawkeyelar içindir.
Hala geçen dönemki sinirli
pislik adamım.
En sevdiğin M*A*S*H bölümü hangisi?
Ordulu olan.
Ben de böyle düşünmüştüm.
Eğer diziyi izlemiş olsaydın...
...Hawkeye'ın sadece hemşirelerle
yatıp, martini içmediğini bilirdin.
Ayrıca gerektiğinde
emirler yağdırırdı.
Yağdırmasa, insanlar ölürdü.
O bir liderdi, Jeff.
Bu senin işin.
Peki benim çıkarım ne?
-Selam.
-Annie.
Bağırdığım için özür dilerim.
İyi ki bağırdın.
Senin ne kadar sinirlendiğini görene
kadar ne yaptığımdan emin değildim.
Senin kızmana neden olmak istemem
çünkü sen...
...Jeff Winger'sın.
Yani sağ ol...
...kızdığın için.
Önemli değil.
Bana faydası bu olsa gerek?
Teşekkürler...
...Radar.
O kadar mutlu oldum ki
altıma biraz işedim.
Karar alırken şiddet kullanmamalıyız.
-Selam, millet.
-Selam, Buddy.
-Bize izin...
-Verebilir misin?
Peşimizi bırakmayan bir deli için.
Dinleyin,
adamı altıya bir yakaladık.
Annie, sen dikkat dağıtmak için
memelerini aç.
-Pierce?
-Britta, kızma.
Göğüslerin yaşlı diye seni seçmedim
diye kızma.
Neden burada ki? Selam.
Ben çağırdım.
Buddy'nin suçu bizi bir şey sanmaktı.
Anlıyorum.
Ben de burada olmasam
ve sizleri kaçırıyor olsam...
...ben de sınıfta oturup, düşünürdüm.
Sahip olduğum için şanslı olduğum bir
şeyden başkasını nasıl mahrum ederim.
Bence aramıza alalım.
Selam, Buddy.
Gruba hoş geldin.
Yaşasın!
Pişman olmayacaksınız.
İşte burada.
Hey Buddy, grup dediklerini düşündü.
Oyladık. Bizdensin.
Olamaz. En süper gruptayım!
Sanki Noel sabahı.
Hoş geldin.
Bu...
Biraz garip ama...
Siz yedeğimdiniz.
Onları kafana takmana gerek yok.
Artık bizlesin. Hadi gel.
-Tekmeler bir harika. En iyileri.
-Muhteşem.
Bayanlar baylar, işte benim lehinde
oy kullanma nedenim buydu.
Grupta başka biri daha olsa
iyi olurdu.
Ben Gary'i ararım.
Burada birlikte katılmak istediğiniz
yazıyor.
-Pek cazip değil gibi.
-Birlikte daha iyiyiz.
Rapinizi bir duyalım bakalım.
Diğer çocuklarla konuşacağım.
-Süper, sağ ol.
-Kalleşler.
Sadakatsizliğiniz karşısında
dehşete düştüm.
Kaçsanız iyi olur.
-Karar verdiniz mi?
-Kaydını izledik.
-Pas geçiyoruz.
-Videoda iyi çıkmam.
İzin ver de canlı canlı yapayım.
Britta'dan kurtulmak
Şirretten kurtulmak
Kahrolası bir şirret
İyi bir şirret bile değil
Altyazıları çeviren:
Gizem Evcin